ENCARGADO DE CONTROL:
14. Registrar Devolución de Vajilla: El encargado registra en el sistema la cantidad y
 el estado de las piezas devueltas por el cliente.
15. Registrar Vajilla Dañada: En caso de daños, el encargado registra las piezas dañadas
 o en desuso y el sistema lo asocia al pedido.

SCRIPT PlantUML
@startuml
actor "Encargado de Control" as Encargado 

usecase "Registrar Devolución de Vajilla" as devolucionvajilla 
usecase "Registrar Vajilla Dañada" as dañada
 
Encargado --> devolucionvajilla
Encargado --> dañada

@enduml
